<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>Contenido Texto 1</title>
</head>
<body>

    
    Gabriel García Márquez
    Breve descripción

    
    
        Gabriel García Márquez fue un escritor colombiano, considerado 
        uno de los más influyentes del siglo XX. 
        Su obra más famosa es Cien años de soledad, 
        que lo convirtió en referente mundial del realismo mágico.
    

    
    Obras destacadas
    
        Cien años de soledad
        El amor en los tiempos del cólera
        Crónica de una muerte anunciada
    

    
    Premios importantes
    
        Premio Rómulo Gallegos (1972)
        Premio Nobel de Literatura (1982)
        Premio Internacional Neustadt (1972)
    

    
    Cita célebre
    
        "La vida no es la que uno vivió, sino la que uno recuerda 
        y cómo la recuerda para contarla."
        — Gabriel García Márquez
    

    
    Cita breve
    García Márquez dijo: El corazón tiene más cuartos que un hotel

</body>
</html>
